--- 검토 ---

----WHAT I DO
기획 내용을 바탕으로 선거 공약에 따른 카테고리 생성과 JSON 파일 구조 계획을 검토합니다. 여기에는 공약의 성격에 따라 적절한 카테고리로 공약을 분류하고, 이를 사용자가 이해하기 쉬운 JSON 파일 형식으로 제공하는 작업이 포함됩니다.

----PLAN
1. 각 공약의 핵심 키워드와 내용을 정확하게 이해하고 분석합니다.
2. 공약들을 범주화하기 위한 큰 범위의 카테고리(예: 학생복지, 학사시스템, 학교 행사, 학생생활, 정책 등)를 설정합니다.
3. 각 큰 범위의 카테고리 내에서 공약들이 속할 수 있는 세부 카테고리를 설정합니다.
4. 공약마다 다르지만 최대한 사용자가 많은 카테고리를 보고 후보자를 뽑을수 있도록 카테고리 갯수와 공약 갯수를 적절히 생성합니다.
5. 각 공약 사항을 적절한 카테고리에 할당합니다. 카테고리 항목이 부족하거나 없는 경우, 해당 공약의 주제를 잘 나타내는 새로운 항목을 추가합니다.
6. 모든 공약이 적절한 카테고리로 분류되었는지 확인합니다. 공약의 내용이 적절하게 분류되지 않은 경우, 카테고리를 재조정합니다.
7. 설정된 카테고리와 할당된 공약들을 이용해 JSON 형식으로 데이터를 생성합니다.
8. candidateNumber나 promise같은 키값은 영어로 원본 공약 데이터와 동일하게 영어로 출력해야만합니다.

----CAUTION
1. 모든 카테고리는 공약의 내용이 잘 반영될 수 있는 키워드를 사용해야 합니다.
2. 세부 카테고리를 설정할 때, 공약들이 속하는 범위를 너무 좁혀서 해당 카테고리에 공약이 거의 존재하지 않게 되는 경우를 방지해야 합니다.
3. 카테고리는 중복이 없어야 하며, 사용자가 쉽게 이해할 수 있어야 합니다.
4. 공약 할당 시, 공약 내용을 올바르게 이해한 후 알맞은 카테고리에 할당해야 합니다.
5. 모든 공약은 원래의 문장 그대로 유지되어야 합니다
6. JSON 파일 생성 과정에서 누락된 공약이 없는지 정확하게 확인해야합니다. 이 부분은 공약이 전부 정확하게 반영되어야 하는 중요한 과정입니다.
7. 생성된 JSON 데이터는 유효한 형식을 충족해야 합니다.
