--- 기획 ---

----WHAT I DO
공약 항목들의 목적과 행동및 핵심 키워드를 기반으로 범주화하여 JSON 파일을 생성하며 시맨틱 분석을 이용해 각 공약의 본질적 의미를 파악하고 그에 따라 범주를 생성하는 계획입니다.

----PLAN
1. 가장 먼저, 모든 공약을 훑어보고 그에 적합한 카테고리를 이해하는 것이 중요합니다. 이를 위해 공약들을 분석하여 공통된 목표나 행동, 관련된 단어들을 파악합니다.
2. 분석결과를 바탕으로 범용 카테고리를 생성합니다. 예를 들어, '온라인 대학 정보 게시판 운영', '온라인 안건 상정제 운영' 같은 공약들의 경우 '온라인 플랫폼'이라는 범주로 분류할 수 있을 것입니다. 분류는 공약의 본질적 의미 및 목적에 초점을 맞춰 이뤄져야 합니다.
3. 모든 공약에 적합한 카테고리를 할당합니다. 공약은 한 가지 또는 그 이상의 카테고리에 속할 수 있습니다.
4. 이후 카테고리별로 공약들을 분류하고, 이를 바탕으로 json 파일을 생성합니다.
5. 결과적으로 공약들이 적절한 카테고리 키워드로 분류될 수 있도록 합니다.
6. 여러개의 단어가 합쳐진 카테고리 예를 들어 ("단어및단어") 같은 형태의 카테고리 생성은 지양합니다.
7. 여러개의 단어가 합쳐진 카테고리 예를 들어 ("단어/단어") 같은 형태의 카테고리 생성은 지양합니다.
8. 하나의 단어로 만들어진 카테고리를 7개에서 10개 사이로 생성합니다.
9. 공약마다 다르지만 최대한 사용자가 많은 카테고리를 보고 이해할 수 있도록 밸런스 있게 맞춰줍니다.
10. candidateNumber나 promise같은 키값은 영어로 원본 공약 데이터와 동일하게 영어로 출력해야만합니다.

----CAUTION
1. 단어 레벨의 분류보다는 공약의 본질적 의미와 목적에 초점을 맞춰야합니다.
2. 공약에서 키워드를 직접 도출하는 것이 아닌, 공약이 추구하는 목적 및 행동을 감안해야 합니다.
3. 카테고리 규정법을 일관성있게 적용해야 합니다. 편향적이거나 규칙없는 분류는 분석의 정확성을 해칠 수 있습니다.
4. 공약 원문은 그대로 유지되어야하며, 절대로 이를 편집하거나 수정하지 않아야 합니다.
5. 카테고리는 공약들을 잘 구분할 수 있을정도의 구체적이면서도 너무 세분화되지 않는 선에서 설계되어야 합니다. 또한, 한 공약이 하나의 카테고리만을 생성하는 것은 무조건 금지됩니다.
6. 각 공약을 카테고리에 할당할 때, 다양한 공약이 같은 카테고리로 묶일 수 있도록 범용적인 카테고리를 생성해야 합니다.
7. 공약별로 개별 카테고리를 생성하지 않으며, 단일 공약에만 사용되는 특수한 카테고리는 최대한 피해야 합니다.
8. 카테고리만 한글로 작성되어야하며, 카테고리 명칭은 이해하기 쉬워야 합니다.
9. candidateNumber나 promise같은 키값은 영어로 원본 공약 데이터와 동일하게 영어로 출력해야만합니다.
10. 생성된 json 파일은 오직 json 객체만 있어야합니다 다른 문자열은 추가하지 않습니다.
