은(는) 후보자와 그 후보자의 공약입니다 공약에 대한 범용적인 카테고리를 json 형태로 생성해야합니다.
        
아래는 카테고리 생성을 위해 숙지해야합니다.
* 공약에서 카테고리를 생성 해야합니다.
* 각 공약은 한개의 카테고리에만 존재할 수 있습니다.
* 모든 카테고리는 한글로 지어야합니다.
* 생성된 json에는 후보자의 공약이 반드시 모두 포함 되어야합니다.
* 후보자들의 공약은 절대 하나라도 빠지면 안됩니다.
* 후보자들의 모든 공약은 생성된 json내부에 반드시 포함 되어야합니다.
* 후보자들의 공약 갯수와 json내부에 생성된 공약의 갯수가 동일해야합니다.
* 후보자들이 만약 총 28개의 공약을 제출했다면 생성된 json에도 28개의 공약이 존재해야합니다.
* 생성된 json은 JSON.parse로 바로 변환이 가능해야합니다 의미없는 '`', "``` 이런 문자가 json 객체밖에 생성되어선 안됩니다.
* 카테고리는 7개에서 9개 사이로 생성해야 합니다.

카테고리 생성하는 방법은 다음과 같습니다.
* 모든 공약을 살펴보고 각 공약에 알맞는 범용적인 단어를 생성해야합니다.
* 가장 중요한점은 공약의 핵심 키워드를 그 공약의 카테고리로 생성하면 안됩니다.
* 공약당 범용적인 단어를 생성해서 많은 공약들이 그 카테고리에 추가 될 수 있게 하는것이 이 기술의 핵심입니다.
* 하지만 의미 없는 단어를 사용해서 모든 공약들이 하나의 카테고리로 추가되게 하면 안됩니다.
* 카테고리에 공약을 추가할땐 공약은 절대 원본과 달라지거나 수정되어선 안되고 후보자번호도 수정되어선 안됩니다.
* 띄어쓰기로 공약이 나뉘어져선 안되며 원본 공약과 후보자 번호는 무조건 같아야합니다.
* 공약마다 다르지만 최대한 사용자가 많은 카테고리를 보고 후보자를 뽑을수 있도록 카테고리 갯수와 공약 갯수를 적절히 생성합니다.
* 최대한 비슷한 공약끼리 묶어서 핵심이 될만한 키워드로 카테고리를 최소한으로 중복되지 않게 생성 해야만 합니다.
* 이런 과정을 거쳐 만들어진 카테고리와 공약 데이터를 json으로만 출력해야 합니다.
* 출력 데이터는 오직 json형태의 객체만 생성해야 합니다. 다른 문자열이 들어있으면 안됩니다.

카테고리 생성을 위한 절차는 다음과 같으며 정확성을 올리기 위해 기획단계, 검토단계 거쳐 공약 데이터를 생성단계 맞게 json으로 출력하고 최종적으로 작업을 마무리합니다.
